ira en medio del luto el coste humano es
innegable si el número de Muertos citado
por jamás Es correcto este fue uno de
los ataques más mortíferos desde el
comienzo de la guerra llevado a cabo en
un área designada por Israel como zona
segura el objetivo Mohammed deif
comandante militar de jamás y presunto
cerebro detrás de los atentados
terroristas del 7 de octubre Lleva años
en la lista de los más buscados por
Israel y ha sobrevivido a múltiples
intentos de asesinato jamás dice que
deif también se salvó de este ataque
Israel ha prometido no poner fin a la
guerra hasta destruir las capacidades
militares de jamás y Eso incluye matar a
sus líderes en ataques
selectivos eliminar a los dirigentes de
jamás nos acerca a nuestros objetivos
eliminar a jamás liberar a nuestros
reenes eliminar futuras amenazas desde
gaza y también nuestros objetivos en
otros frentes
pero es esto cierto a pesar del alto
número de víctimas civiles en el ataque
jamás ya tiene un sustituto listo para
Dave en el caso de que muriera Israel ha
utilizado ataques selectivos durante
años a principios de 2024 el adjunto de
Dave maruan Isa fue asesinado en gaza el
ejército israelí también ha atacado aesb
e Irán aliados de jamás en abril un
ataque tuvo como obtivo ulado iraní en
Damasco la capital Siria entre los
muertos estaba el alto general iraní
Mohammed resa
sahi el ataque desató la indignación en
Teherán considerándose equivalente a un
atentado en suelo
iraní en respuesta Irán lanzó más de 100
misiles y drones contra Israel pero la
mayoría fueron
derribados se evitó así una escalada
bélica en la
región ahora es probable que este último
ataque selectivo en gaza complique los
esfuerzos por alcanzar un alto el fuego
y negociar la liberación de Los Rehenes